Meu nome é Rafaela e tenho 30 anos. Nasci na cidade de Porto Alegre/RS e hoje moro na cidade de Cachoeirinha/RS.
Nas minhas horas vagas gosto de desenhar, jogar no computador e curtir a minha família.
Antes de dar o primeiro passo para iniciar meus estudos na área de tecnologia, trabalhava na área administrativa/financeira.
Faz algum tempo que tinha interesse em ingressar na área. Porém, devido alguns contratempos, segui na carreira administrativa.
Através da Labenu hoje estou realizando, finalmente, meu sonho de ingressar na área que está sempre evoluindo e quero fazer parte desta evolução.